Funcionamento do LCD 16x2:
1. Na main, usamos uma função para inicializar ele para que possa receber caracteres ou instruções.
2. Processos de inicialização para 8 e 4 bits de dados estão descritos nas páginas 45 e 46 do datasheet do HD44780. Arquivo "HD44780U.PDF"

Para enviar instruções: 
1. enviamos o comando no canal de dados; 
2. damos set no bit RS; e
3. damos um pulso de enable.

Para enviar caracteres: 
1. enviamos o caracter no canal de dados; 
2. damos clear no bit RS; e
3. damos um pulso de enable.

Obs: Tabela de comandos está no datasheet(Pág. 24) 
Obs: Tabela de caracteres está no datasheet(Pág. 17 e 18) 
Obs: Quando enviar para o canal de 4 bits, primeiro enviar o upper nibble depois o lower nibble
Obs: Tabela de DDRAM address na página 11
